Paper Title

### 2023-09-03 appendix.tex
Use Source Code Pro as monospace font; clean templates

The references from the paper file are available in the appendix as long as the appendix is compiled after the paper and intermediary LaTeX-related files are not deleted.

\begin{itemize}    
    \item Equation \ref{e:type1} was very helpful.
    \item Figure \ref{f:graph1} provided a lot of information---especially the plot on figure \ref{f:panel2}. 
\end{itemize}

\subsection{Another subsection}

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.

\subsection{Yet another subsection}

Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus \citep{MS22a}. A corrolary in the appendix is as follows:

\begin{corollary} Similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga:
\begin{equation*}
\mathbb{E}(\Omega) = \mathbb{P}(\omega\cdot \mu - \xi) - \sum_{i=0}^{m}\sum_{j=i}^{n} \sigma(i,j) + 123^{56}.
\end{equation*}\end{corollary}

\paragraph{Paragraph with some math} Temporibus autem quibusdam $\xi$ et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae $1-\gamma$. Itaque earum rerum hic $S(z^*)$ tenetur a sapiente delectus $\mathcal{B}^\theta$, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat $\prod_i\mathcal{V}^i \mapsto \mathbb{Q} + \mathbb{\Lambda(\beta + \gamma)}$. Aggregating these scenarios, we obtain the continuation value:
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = (1-\gamma) \times 0 +\gamma S(z^*) v^s+\gamma [1-S(z^*)] \times \frac{\sum_i\mathcal{V}^i}{2-c}.
\label{e:appendix1}\end{equation}

\paragraph{Paragraph with links to appendix equations} Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur $\mathcal{C}$? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur? Equation \eqref{e:appendix1} shows that autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur.

\subsection{A larger figure, without panel, in the appendix}

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. This is showed in figure \ref{f:appendix1}.

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=\mfig,page=1]{\pdf}
\caption{A caption for the larger graph}
\note{A note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix1}\end{figure}

@@

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti.

@@

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga, as showed in figure \ref{f:appendix2}.

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=\lfig,page=3]{\pdf}
\caption{A caption for the even larger graph}
\note{A note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix2}\end{figure}

\subsection{Subsection with footnote and references}\label{a:subappendix}

Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt if $\mathcal{V}^i > \mathcal{V}^r$ \citep{MS21b}.\footnote{The reference goes to its own reference list at the end of the appendix---unlike when the appendix was at the end of the main text.} Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. This results are summarized in a repository with the following URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}.

>>>>

This is a subsection in the appendix. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\subsection{A subsection with references from the main text}

The references from the main text (in the \texttt{paper.tex} file) are available in the online appendix as long as the appendix is compiled after the main text and intermediary LaTeX-related files (especially the \texttt{paper.aux} file) are not deleted. Here are some references to the main text:
\begin{itemize}    
    \item Equation \ref{e:type1} was very helpful.
    \item Figure \ref{f:graph1} provided a lot of information---especially the plot on figure \ref{f:panel2}. 
    \item Section \ref{s:graphs} presented new results, and so did section \ref{s:lists}.
    \item Table~\ref{t:table1} contained interesting information.
\end{itemize}

\subsection{A subsection with results}

Here is a result in the appendix:

\begin{corollary} Similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga:
\begin{equation*}
\mathbb{E}(\Omega) = \mathbb{P}(\omega\cdot \mu - \xi) - \sum_{i=0}^{m}\sum_{j=-\infty}^{n} \sigma(i,j) + 123^{56}.
\end{equation*}\end{corollary}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\subsection{A subsection with math}

Here are math and an equation in the appendix---see equation \eqref{e:appendix1}. Temporibus autem quibusdam $\xi$ et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae $1-\gamma$. Itaque earum rerum hic $S(z^*)$ tenetur a sapiente delectus $\mathcal{B}^\theta$, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat $\mathbb{V}^i$:
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = (1-\gamma) \times 0 +\gamma S(z^*) v^s+\gamma [1-S(z^*)] \mathcal{V}^i-c.
\label{e:appendix1}\end{equation}

Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur? Autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur.

@@

Here is a second appendix. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti.

\subsection{Larger figure, without panel, in the appendix}

Here is a large, simple figure in the appendix (see figure \ref{f:appendix1}). At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=\mfig,page=1]{\pdf}
\caption{Caption for the larger graph}
\note{Note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix1}\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

@@

Figure \ref{f:appendix2} shows an even larger figure in the appendix. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.

\begin{figure}[p]
\includegraphics[scale=\lfig,page=3]{\pdf}
\caption{Caption for the even larger graph}
\note{Note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix2}\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\subsection{Subsection with references}\label{a:subappendix}

Here is a sentence with some citations: \citet{MS19,MS21b} found something but that is an uncommon result \citep{M12,M14}. The references go to their own reference list at the end of the appendix---unlike when the appendix was at the end of the main text.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\subsection{Subsection with a foonote}

Here is a sentence with a footnote.\footnote{Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt.}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\subsection{Subsection with an URL}

It is possible to insert an URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

### 2023-09-03 paper.tex
Use Source Code Pro as monospace font; clean templates

@@

This is a subsection in the appendix. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.

@@

Here are math and an equation in the appendix---see equation \eqref{e:appendix1}. Temporibus autem quibusdam $\xi$ et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae $1-\gamma$. Itaque earum rerum hic $S(z^*)$ tenetur a sapiente delectus $\mathcal{B}^\theta$, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat $\mathcal{V}^i$:
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = (1-\gamma) \times 0 +\gamma S(z^*) v^s+\gamma [1-S(z^*)] \mathcal{V}^i-c.
\label{e:appendix1}\end{equation}

Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur $\mathcal{C}$? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur? Autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur.

@@

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=\lfig,page=3]{\pdf}
\caption{Caption for the even larger graph}
\note{Note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix2}\end{figure}

\subsection{Final subsection with footnote, references, and URL}\label{a:subappendix}

Here is a sentence with two citations \citep{MS19,MS21b}. The references go to the reference list at the end of the main text. Here is a sentence with a footnote.\footnote{Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt.}

>>>>

Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.

@@

This is a subsection in the appendix. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

@@

Here are math and an equation in the appendix---see equation \eqref{e:appendix1}. Temporibus autem quibusdam $\xi$ et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae $1-\gamma$. Itaque earum rerum hic $S(z^*)$ tenetur a sapiente delectus $\mathcal{B}^\theta$, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat $\mathbb{V}^i$:
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = (1-\gamma) \times 0 +\gamma S(z^*) v^s+\gamma [1-S(z^*)] \mathcal{V}^i-c.
\label{e:appendix1}\end{equation}

Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur? Autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur.

@@

\begin{figure}[p]
\includegraphics[scale=\lfig,page=3]{\pdf}
\caption{Caption for the even larger graph}
\note{Note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix2}\end{figure}

\subsection{Subsection with references}\label{a:subappendix}

Here is a sentence with some citations: \citet{MS19,MS21b} found something but that is an uncommon result \citep{M12,M14}. The references go to the reference list at the end of the main text---so appendix and main text share a reference list.

\subsection{Subsection with a foonote}

Here is a sentence with a footnote.\footnote{Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt.} The numbering of the footnotes, just like the numbering of the pages, continues from the main text to the appendix.

\subsection{Subsection with an URL}
